kimi no namida akaku somaru hitomi wa
君の涙　赤く染まる瞳は
asu wo mitsume izanau hoshi
明日をみつめ　誘う星
dare ni mo tomerarenai sadame
誰にも止められない運命
wasureru na kimi hitori janai
忘れるな　君ひとりじゃない
shogyou mujou no yo no naka de
諸行無常の世の中で
bokura wa sabaibu kimira mo sabaibu
僕らはサバイブ　君らもサバイブ
utsumuku na kao wo agete
俯くな顔を上げて
tayutau kegare keshitamae
たゆたう穢れ　消したまえ
Hide and Seek
miekakure suru
ミエカクレスル
hikari to kage no
ヒカリトカゲノ
daitan ni
大胆に
shinkuro shiteiku
シンクロシテイク
jibun no chikara shinjite
自分の力信じて
kimi ga yureru yurayurayura yureteru
君が揺れる　ユラユラユラ揺れてる
kagerou mitai ni
カゲロウみたいに
burenai kimochi furafura furafura shinai
ブレない気持ち　フラフラフラフラしない
itsudemo
いつでも
kimi mo yureru fuwafuwafuwa yureteru
君も揺れる　フワフワフワ揺れてる
odoru mitai ni
踊るみたいに
burenai kimochi mochitsudzukete itsudemo
ブレない気持ち持ち続けて　いつでも
mae ni susumu dake
前に進むだけ